[Episódio 8]
Olha, ele está com dores. Deu anestesia suficiente?
Apliquei anestesia local.
Ei! Deixe de ser um bebé. Ele usou anestésicos.
Fui esfaqueado. Como não doeria?
Foi aplicada anestesia suficiente. A dor vai diminuir.
Dói muito!
Como posso dizer isso? É como se o meu intestino grosso estivesse a ser torcido.
Precisa de fazer cocó?
Talvez?
Parece que pode ser.
Ei, Ji Man Goo, estás bem?
Dói um pouco, mas estou bem.
- Ele está mesmo bem?
- Felizmente, ele não tem qualquer dano interno.
Só perdeu muito sangue. Penso que ele vai ficar bem depois de o ferimento ser suturado.
Está bom.
Ji Woong, e o Ji Woong?
Foi atingido na cara, por isso está um pouco inchado, mas...
Achamos que o paciente Byeon Ji Woong precisa de ser submetido a uma cirurgia.
Os resultados da ressonância magnética saíram e há hemorragia cerebral.
O quê?
Man Goo? O ​​que aconteceu ao Man Goo?
O Man Goo é óptimo. Sério.
Isto aconteceu por minha causa.
Ele disse: não vás.
Man Goo. Estou preocupado com o Man Goo.
O Man Goo está bem, por isso cuide-se primeiro.
Homem Goo. Homem Goo.
Homem Goo.
Não podes morrer, Man Goo.
Tem que viver.
Deves viver, Man Goo.
Homem Goo.
Tens que viver, Man Goo.
Não podes morrer, Man Goo.
Homem Goo.
Bovie.
Tamanho micro, por favor.
Bisturi.
Cronometragem e legendas por
⚖️🕵🏻‍♂️ The Incheon Case Crackers 🕵🏻‍♂️⚖️ @Viki.com
Está se divertindo?
Parece que somos mais fáceis que os tipos do West Incheon?
Vamos acabar com a conversa da treta
e comece a concentrar-se nos casos importantes.
Matou Jo Sang Pil?
Não.
Não nos cansará se fizermos investigações adicionais?
O chefão
foi morto pelo Gangue Rotary.
Devo simplesmente entregá-lo a Incheon?
Eles vão ficar por todo o lado.
Devo deixá-lo ir?
Os rapazes de East Gangnam ficarão entusiasmados por vir a correr com uma faca.
Líder da equipa,
- Está aqui um advogado.
- Eu sou o Choi Sang Ho.
O cliente e eu temos algumas coisas para discutir, por isso poderia gentilmente ceder-nos o quarto?
[Choi Sang Ho]
Acusações de crime organizado
e agressões e ferimentos devido à violência interorganizacional.
Três anos? Talvez,
quatro anos.
Quero dizer,
Por que razão está a proteger aquele canalha?
Trabalhou para TJ por um tempo.
O quê exatamente? Algo com uma pena superior a 3 ou 4 anos?
Está relacionado com alguém de posição superior a mim no meu grupo.
Se vazar, vai causar-me problemas.
Este negócio relacionado,
é um crime grave como o homicídio ou algo pior?
Não tão longe.
Ok.
Vou investigar, por enquanto. No entanto,
se for algo mais grave do que estou a pensar,
Não tenho outra escolha senão ser um polícia zeloso.
Por favor, entenda isto.
Qual é o motivo?
Foi uma escolha inevitável que foi feita pela nossa família.
O que fez Tae Ho?
A sede da McQueen escolheu Tae Ho como futuro CEO.
É apenas uma decisão deles.
O líder da equipa Woo estava a planear prender Sang Woo.
O presidente da McQueen Korea é meu amigo de faculdade.
Por meio dele,
Descobri que Tae Ho tinha um acordo secreto com McQueen.
Então?
Estás a dizer-me que tu e o Tae Ho não têm nenhuma relação? É isso?
Você mesmo o disse, Presidente.
O próximo líder supremo do TJ será o meu irmão.
Se for preso, não haverá futuro para TJ.
O futuro de TJ
é o meu futuro.
Para o meu futuro,
Decidi divorciar-me dele. Só isso.
Tae Ho poderia sozinho
teria desenhado um quadro tão grande sem ti?
Eu ainda o amo.
Por apenas um momento,
Eu tive de seguir o exemplo dele.
Lamento.
Sinto muito, mesmo.
Estou a sofrer.
Foi uma escolha muito dolorosa.
Mas, por causa dele,
Eu não queria perder-te a ti e ao meu irmão.
Aquele tipo
conhece toda a nossa sujidade até ao fundo.
Só porque o cortamos
não significa que ele vá deixar passar facilmente.
Foi por isso que tive de o deixar ir.
Porque sem mim,
ele não é nada.
Foi uma escolha inevitável.
Precisamos de fazer de si o alvo deles
para desviar o foco de nós.
Não devia ter discutido isso comigo pelo menos uma vez?
É apenas uma entrevista no ar que não tem força legal.
Pode ser retirado a qualquer momento.
Está a dizer que a dor que me causa não importa?
Está tão orgulhoso?
O quê?
Liguei para os repórteres. Vão fazer uma entrevista sozinhos.
Não se esqueça de fazer com que pareça um lixo egoísta.
Isto vai esclarecer as dúvidas que têm sobre si e sobre mim.
Por que razão devo fazer isso?
Porque eu nunca te vou deixar.
Talvez não.
Nunca lhe ocorreu que eu o poderia deixar?
Isso é um não,
porque isso significaria que eu perderia para aquela rapariga humilde.
Por favor, não faça isso.
Nós não somos
legalmente divorciado ainda.
A culpa é minha.
No entanto, isto não é motivo para divórcio.
Eu farei o meu melhor
para chegar a um acordo amigável.
O que acontecerá se não chegarem a acordo?
É difícil responder a isso agora.
Vai ao tribunal?
Isso também é difícil de responder.
No entanto,
a questão da responsabilidade por este aviso de divórcio unilateral,
[o marido de Cheon Na Na de TJ, Woo Tae Ho, recusa o divórcio]
e os meus direitos legítimos serão respeitados conscientemente.
Desculpe, é tudo o que tenho a dizer.
Isso significa que está a recusar publicamente o divórcio?
E quanto ao problema da liquidação─
Deixar o marido também?
Na Na, você...
Mas Woo Tae Ho
não está a agir como Woo Tae Ho.
Retiramos o sangue do lado que sofreu hemorragia. A pressão no cérebro dele estabilizou.
Teremos de esperar para ver os resultados da cirurgia, mas correu bem.
Doutor, pode haver alguma sequela da cirurgia?
Não te posso dizer com certeza. Porque uma cirurgia ao cérebro, por mais pequena que seja, pode atingir um nervo.
O efeito da anestesia vai passar em breve.
Se ele disser que sente dores, contacte a enfermaria.
Certo, obrigado.
- Obrigado.
- Sim.
Sim. Obrigado.
Ele vai ficar bem, certo?
Ele não teve problemas quando rolou e foi espancado em cenas de crime antes.
Ele não terá qualquer complicação.
Talvez não fisicamente, mas pode ter problemas psicológicos persistentes.
Isso é verdade.
Ji Woong Hyeong. Pode parecer um bandido, mas é surpreendentemente fraco mentalmente.
Provavelmente estava psicologicamente traumatizado.
Ei, como é que um detetive pode ficar traumatizado por algo assim?
O cérebro dele é tão simples, por isso não há como.
Mesmo que o cérebro seja simples, pode ainda haver trauma.
Porque está a olhar para mim enquanto diz isso?
Justo...
Homem Goo.
Ji Woong, está acordado? Dói em algum lado?
O que aconteceu ao Man Goo?
M-Man Goo?
O Man Goo está óptimo. Como novo.
Está a mentir, não é?
Está a mentir para me tranquilizar, não está?
O Homem Goo está morto.
O Man Goo está morto!
O que quer dizer com Man Goo morto?
Sangrou um pouco, por isso levou alguns pontos e agora está bem!
Pare de me mentir!
O Man Goo está morto!
Cara Goo!
Hyeong!
Estou bem.
Cara Goo!
Não é um fantasma, certo?
Não sou só eu que o consigo ver agora, certo?
Quer dizer, fui eu que fui esfaqueado. Por que razão está aí desse jeito?
Vem cá.
Venha cá, por favor! Depressa.
Hyeong.
És o Man Goo, certo? Não é um fantasma?
Como assim, fantasma? Estou a respirar. Viu?
Desculpe. A culpa é toda minha!
Sinto muito, Man Goo!
Porque é que a culpa é sua se os seus ferimentos estão piores?
Está gravemente ferido porque fui esfaqueado e caí.
- A culpa é toda minha.
- Não.
Desculpa. Fui muito idiota.
De agora em diante, farei tudo o que me pedir.
Eu seguir-te-ei se quiseres, e ficarei se me disseres para ficar.
Lamento!
Por que razão continua a fazê-lo?
Você é que tem um buraco na cabeça!
Está mais magoado do que eu. Por que razão continua a desculpar-se?
Parar.
Obrigado por sobreviveres, Man Goo.
Devemos chorar com eles?
É um pouco tocante. Um foi esfaqueado e o outro ficou com um ferimento na cabeça, mas porque é que isto é engraçado para mim?
Esta é a verdadeira amizade dos detetives. Não tem graça.
- Cara Goo.
- É?
Não se magoe. Se se magoar, eu magoar-me-ei ainda mais.
Hyeong,
não sinta dor sozinho.
Vamos sentir dor juntos.
Isso está a deixar-me louco.
- O que devemos fazer?
- Aigoo.
Parece que tem efeitos secundários psicológicos.
Aquele sacana do Gi Dong Jae precisa de ser preso por nós!
Porque é que temos de o entregar ao MIU de Seul depois de ele ter feito isso com os nossos rapazes?
Foram eles que o algemaram. Não temos o direito de o levar.
Roubaram-no de propósito para que não pudéssemos investigar.
Pelo menos foi apanhado.
Quando terminarem, podemos trazê-lo!
Eles não nos vão entregá-lo. Gi Dong Jae também vai recusar.
A acusação também não aceitará a acusação adicional.
Não sei sobre toda esta treta jurídica, mas vou apanhá-lo mesmo que tenha de usar a força.
Não vou deixar este imbecil sozinho.
Ei, ei, ei! Vamos lá!
Já lidou com o líder da equipa Jang Gi Jin.
Acha que ele ouviria só porque fizemos barulho?
É vergonhoso! Os nossos rapazes foram esfaqueados, e um deles até precisou de ser operado ao cérebro.
O líder da equipa Woo tem razão.
Aquele desgraçado do Jang Gi Jin nem sequer olha na nossa direção, por mais que lhe imploremos.
Conhecemo-lo melhor do que vocês, por isso vamos tentar convencê-lo.
Vocês fiquem ao lado dos feridos.
Ei. Seja razoável. Não se emocione. Isso só vai piorar as coisas.
Claro, obviamente.
Esses malditos sacanas!
Como se atrevem?
Como se atrevem a tocar nos meus rapazes?
Estão todos mortos!
Gi Dong Jae! Gi Dong Jae! Gi Dong Jae!
Estão todos mortos! Vou vingá-los!
Gi Dong Jae! Vou garantir que nunca escapa!
Como se atrevem!
Vou fazer-lhe um buraco na cabeça,
e deixar uma facada no estômago!
Ele nunca vai tirar as algemas!
Tudo bem, estou bem. Vamos lá.
Sim, senhor.
Vou devolver-lhe.
Devia ter sido mais cuidadoso.
Por que razão partiu tudo?
Vou fazer-lhe um buraco na cabeça e deixar-lhe uma facada no estômago.
Por que razão vocês
Prender Gi Dong Jae?
Se as suas alegações forem as mesmas que as nossas, estamos dispostos a deixá-lo cuidar de Gi Dong Jae.
Você vai primeiro. Por que razão estava atrás dele?
Não tem nenhuma acusação, pois não? Simplesmente pegou nele, certo?
Estou a demonstrar extrema contenção agora. Antes que eu expluda, explique para que eu possa compreender.
O que estás a fazer?
Não se lembra do que disse antes?
"Nem os cães ladram no quintal dos outros sem autorização".
É por causa do caso de homicídio de Jeong Hui Joo.
Sabia que somos os responsáveis ​​por este caso?
Deve ter encontrado alguma coisa. Entregue-nos e investigaremos mais a fundo.
Isto é um pouco difícil porque o seu motivo para prender Gi Dong Jae é um pouco suspeito.
Aquele sacana do Gi Dong Jae tem antecedentes criminais.
Livrou-se de uma acusação apenas por ter o líder da equipa Choi Yong Geun ao seu lado.
Ambos os casos são muito semelhantes.
Não é amigo próximo do ex-líder de equipa Choi Yong Guen como seu hoobae?
Não lhe posso dar uma resposta porque estamos nos estágios iniciais da investigação.
Veremos como progride e, se precisarmos da sua opinião, entraremos em contacto consigo.
Dois dos nossos detetives estão no hospital porque se magoaram.
Gi Dong Jae esfaqueou-os e espancou-os como se fossem cães.
Estes dois são meus colegas,
mas também são
seus colegas polícias.
Vamos focar-nos em Gi Dong Jae.
A nossa única forma é encontrar provas e fazer com que o procurador apresente mais acusações contra ele.
Há um ex-promotor e genro do chaebol por trás deste caso.
- Acha que isso vai funcionar?
- Quando é que olhámos para trás enquanto corríamos para a frente?
Se houver uma parede, podemos escalá-la e, se for demasiado alta, podemos parti-la.
Já passou da puberdade. Agora só precisa de ultrapassar esta crise da meia-idade.
Não estou em crise de meia-idade. Nem sequer sou casada. Como poderia?
Existem alguns casos destes.
Casos em que não se casam e ainda assim passam pela crise da meia-idade. É o pior.
Não importa o quanto gozes comigo, sinto-me confortado quando te vejo.
O eu presente é o eu futuro.
Eu sei. Passará pelo mesmo momento pior, assim como eu passei.
Porque é que está a dizer uma coisa tão terrível?
Espera por mim, futuro Kang Do Chang. Do Chang!
- Eu odeio isso.
- Faz Chang!
Faça o Chang!
Os rapazes da Estação Oeste de Incheon estavam aqui.
Estão a persegui-lo por assassinato.
Eu disse que não matei Sang Pil Hyeongnim.
Não isso, mas o assassinato de Jeong Hui Joo.
Por que razão me estão a acusar disso?
Como estou ligado a esta mulher?
Como assim? Está conectado ao TJ.
E o seu advogado também faz parte da equipa de consultoria jurídica do TJ.
Não sei. Fale com o meu advogado.
Não vou dizer mais nada. Não tenho mais nada a dizer.
Eu vejo.
Não quer lidar com alguém tão humilde como eu?
Quem está atrás de si?
De onde tira essa confiança?
Acha que pode esfaquear e bater livremente nas cabeças dos detetives,
e a pessoa atrás de si vai tratar disso?
O mundo parece-lhe tão fácil?
Líder da equipa,
não complique.
Eu disse que admito o crime organizado.
Só tem de fazer o que o advogado diz e─
Ei, levanta-te! Ei!
Mantenha-se em pé.
Líder da equipa,
isso não está certo.
O quê? Acha que é injusto?
Ok. Depois,
aqui.
Pode
bateu-me também.
Sou um detetive. Assim como os tipos que atacou.
Bata-me sem preocupação, seu desgraçado!
Porque é que não para? Se continuar, acho que isso não vai ser bom para si.
Eu sei. Mas o que posso fazer?
Estou muito envergonhado.
Se eu
deixe um tipo como você que trata os detetives como merda de cão,
Não conseguiria viver comigo mesmo porque ficaria muito envergonhado.
Sabe que dia e que idade é hoje?
Como se atreve um detetive a agredir fisicamente um suspeito!? Está louco!?
Aquele desgraçado chegou a esfaquear detectives.
Um deles teve de ser submetido a uma cirurgia devido a uma hemorragia cerebral.
Nenhum deles somos nós.
Ouvi dizer que foram os detectives de West Incheon! Por que razão os está a defender?
Seja quem for, são também nossos colegas polícias.
E daí? É vingança pelos seus colegas?
É isso que os bandidos fazem. Você é um polícia!
Se é um polícia, deveria ter cuidado disso como um polícia!
Qual acha que é a razão pela qual estou a arriscar a minha vida para sobreviver num ambiente como este?
É por causa da crença de que o meu colega, que come aqui as mesmas refeições que eu,
proteger-me-á se algo me acontecer.
Se deixarmos ir alguém como Gi Dong Jae sem qualquer retribuição,
iriam...
Eles seriam capazes de confiar em mim
e arriscar as suas vidas e entrar em locais de crime?
Advogado de Gi Dong Jae
irá processá-lo por agressão.
Eu irei a julgamento.
Entregue Gi Dong Jae a outra equipa e volte para casa e fique lá.
O que estás a fazer?
Ainda não contou à sua esposa?
Hyeongnim,
obrigado pela sua amabilidade,
mas não acho que este seja um lugar para eu viver.
Não combina comigo.
Olá,
Já tratei do advogado também. Tudo vai correr bem.
Não.
Vou só fazer uma pausa.
Estou farto disto.
Não consegue livrar-se dessa personalidade exagerada?
Só funciona quando se é jovem e saudável.
Ei, o seu filho já está...
Pense no seu filho, deixe-o de lado e viva.
O chefe do MIU entregará Gi Dong Jae a outra equipa.
Desculpe-me por não ter ajudado.
Eu esperava que continuasse encarregue deste caso.
Isso vai ser difícil.
Ficou realmente complicado.
Não parece que o chefe vá deixar as coisas passarem.
Quero mantê-lo por perto.
Hyeongnim, vamos apenas
termine aqui.
Se continuarmos assim, as coisas vão ficar estranhas entre nós.
Eu disse que te quero.
Líder da equipa, as transferências foram decididas esta manhã.
Já? Para onde?
Quero ir para algum lugar distante onde o ar seja limpo.
Não é seu. É o chefe do MIU.
Se soubesse que as coisas seriam assim, teria sido melhor contigo.
Você é o vencedor.
Bem-vindo, bem-vindo.
Entre, entre.
É isto
algo que possa vazar?
Não são os dados do lado da polícia?
Alguém o tirou e enviou-o para Gi Dong Jae.
Gi Dong Jae viu as imagens e manipulou-as para parecerem um assassinato em série.
Isto significa que alguém da polícia está ligado.
Há uma boa probabilidade de ter vindo do MIU de Seul, que foi o responsável pelo caso.
Tem a certeza de que isto veio do computador de Gi Dong Jae?
Sim. Estava no computador da fábrica onde Gi Dong Jae estava escondido.
Ok. Acho que isso é suficiente.
para o procurador permitir acusações adicionais. Acha que é possível?
Falta alguma coisa.
Estamos a sentir falta do nosso grande finalizador.
- Encontrou?
- Sim.
Este é o último local onde foi registado o sucedido. Nada mais foi capturado.
Já verificou o carro?
É um carro roubado.
E a câmara do outro lado?
Não está lá.
Trouxeram Jeong Hui Joo para a montanha e abandonaram-na
e desapareceu com o carro.
Olá, Ji Hyeok!
Olá.
Parece possível.
Jae Hong,
Acha que é possível recolher DNA?
Esteve muito tempo na água, por isso acho que será difícil tirar sangue.
Até mesmo os pelos podem ser difíceis de remover, pois provavelmente já se soltaram.
Hyeongnim!
- O que é isto?
- Isso.
- Onde é que encontrou isso?
- É uma tampa de batom.
Encontrei-o preso debaixo do banco do condutor.
Depois de passarmos por tais dificuldades, conseguimos obter provas incriminatórias.
- Estás a dizer que a tampa do batom foi encontrada no carro, certo?
- Sim.
Os resultados forenses chegaram?
Sim. Disseram que era a mesma marca de batom usada no caso da Sra. Jeong.
Portanto, isso meio que completa a história.
Prenda Gi Dong Jae e interrogue-o.
O MIU tem, por isso não podemos trazê-lo agora.
Temos de dar provas à acusação, fazer com que sejam acrescentadas acusações adicionais,
e obter um mandado de detenção separado, primeiro.
Descobriu o motivo do assassinato?
Não foi um crime solitário de Gi Dong Jae. Alguém lhe ordenou que o fizesse.
O motivo será revelado quando apanharmos a pessoa que deu a ordem.
Quem é?
Perguntei, quem é?
Ou Woo Tae Ho ou Cheon Sang Woo, um dos dois.
As pessoas que eu conheço, sabe, e o mundo inteiro sabe.
Aquele Woo Tae Ho e Cheon Sang Woo?
Vai mandar a pessoa por trás disto para o promotor?
Nós deveríamos.
Sabe que a acusação não permite acusações adicionais tão facilmente.
É difícil, mesmo que enviemos tudo.
Há evidências de que são as pessoas que o orquestraram?
Vou mostrar-te. Se vir, vai compreender.
Vá buscar as provas relacionadas.
Não, não, não, não, está tudo bem. Tudo bem.
Eu disse que está tudo bem.
Ei, estou farto de te dizer a mesma coisa o tempo todo,
mas está a fazê-lo mesmo sabendo quem são?
Nós conhecemo-los muito bem. São peixes grandes.
O marido da irmã mais nova da minha mulher
trabalha para a empresa subcontratada de limpeza de vidros do Grupo TJ.
Se isto correr mal, a minha esposa vai matar-me.
Isso mesmo.
Então por que razão está a fazer isso? Por que razão está a fazer isso se sabe?
Acha que investigamos porque queremos?
Líder da equipa, a filha do patrão trabalha para TJ.
Além disso, Woo Tae Ho é o seu superior direto. No entanto, o chefe não é alguém que desistiria da investigação.
Vou desistir. Estou a desistir.
Por isso não incomodem o TJ Group, seus idiotas!
Não compreende porque ainda não é pai ou mãe. É assim que todos os pais se sentem.
Assumirei a responsabilidade pela Sra. Moon Bo Kyeong.
O quê? Olá,
Quem pensa que é para cuidar da minha Bo Kyeong? Quem pensa que é?
Ele tem muito dinheiro.
O que é que isso tem a ver com o que aconteceu?
Quanto dinheiro pode ter?
O meu amigo da faculdade acabou de abrir um escritório de advogados em Gangnam.
Ficariam felizes por receber alguém tão talentosa como a Sra. Moon Bo Kyeong.
Um escritório de advogados em Gangnam?
Tem esse tipo de conexão?
Sim, terão dificuldade em dizer-me que não.
O edifício onde se encontra a empresa é meu.
Então, este edifício tem um contrato separado
com uma empresa de limpeza de vidros já... senhor?
O que estão a fazer agora?
Não há tempo a perder.
Envie as provas à acusação e receba acusações adicionais!
Não importa se o suspeito é bilionário ou genro de um bilionário. Peguem-no!
Certo. Sim, senhor.
Vai ter de renunciar ao cargo de líder da equipa jurídica. Consegue fazer isso, certo?
Ok.
Mas vou precisar de algum tempo.
Não é porque me preocupe com a posição.
Para conseguirmos o que queremos, tenho de estar nessa posição.
Vou contar ao presidente
que insistiu, por isso não pude evitar.
O presidente compreenderá.
Ele sabe que não é alguém que possamos simplesmente expulsar.
Os detetives apresentaram provas do caso do homicídio de Jeong Hui Joo à acusação.
Segundo o procurador, o nome do vice-presidente Cheon Sang Woo e o meu estão lá...
como as pessoas que ordenaram o assassinato.
Tu és?
Porquê?
De qualquer forma,
isto significa que os detetives suspeitam que o meu irmão ordenou o assassinato.
Sim.
Por isso, faça com que seja verdade.
Mesmo que não seja verdade, faça com que seja verdade.
Isso também o livrará das acusações.
O procurador disse que enviaram os documentos.
Contar-lhe-ei sobre o processo de investigação policial quando terminar de analisá-lo.
Ok.
[Amor e Guerra Bilionários]
Sim, este é o Oh Ji Hyeok.
Este é o Cheon Na Na.
Sim, olá.
Lembra-se do que eu disse da última vez?
Encontrou alguma evidência?
Não. Ainda não foi encontrado nada.
Como está? Parece que pode acontecer alguma coisa?
Estamos a tentar, mas é difícil ver.
Certo. Estou ansioso por isso.
[Amor e Guerra Bilionários]
[TJ Group, Cheon Sang Woo e Cheon Na Na entram em competição pela sucessão]
Os detetives apresentaram provas do caso do homicídio de Jeong Hui Joo à acusação.
Estamos a tentar, mas é difícil ver.
[Estação de Incheon Oeste para o Gabinete do Ministério Público do Distrito de Incheon]
[Gi Dong Jae | Assassinato e Eliminação de um Cadáver]
[Fotografia de Woo Tae Ho e Jeong Hui Joo]
[Relatório de investigação | Caso de homicídio de Jeong Hui Joo]
[Hospital Universitário de Seojoon]
[Departamento Jurídico – Team Leader: Woo Tae Ho]
[Dados restaurados do computador]
[Imagem restaurada]
[ID do remetente do e-mail (secret1329): Não é possível rastrear porque o IP foi redirecionado e está escondido no estrangeiro]
Aqui fala Woo Tae Ho. Quero entrar em contacto com a equipa de segurança de dados.
Sim. Vou procurar.
[Extensões da Equipa Jurídica]
[Choi Yong Geun x 1329]
[ID do remetente do e-mail (secret1329): Não é possível rastrear porque o IP foi redirecionado e está escondido no estrangeiro]
Sim?
Sim, subo em breve.
[Sala de reuniões]
[Passivo | Passivo Circulante]
Aquele detetive bonitão que mencionei antes.
Ah, Oh Ji Hyeok.
Sim, esse detetive.
Como é que ele está? Ele ainda nos está a investigar?
Por acaso ele também chegou perto de si?
Desculpe. Vou avisá-lo pessoalmente.
Não, não quero fazer disto um grande alarido. Vou tentar convencê-lo.
Isso não vai funcionar. Ele é um chato.
Ele parece muito ganancioso.
De maneira nenhuma. Não se importa com nada além de apanhar o culpado.
Há algo nele que o diferencia dos outros detetives.
Não deixa que nada atrapalhe o seu caminho.
Mais do que leis e princípios, capturar criminosos é o que mais lhe importa.
É assim mesmo?
Ele é provavelmente difícil de domar. Certo.
Eu tratarei disso sozinho, por isso finja que não ouviu nada de mim.
Ok.
Pode ir.
Sim.
Certo.
Desculpe, mas porque é que você e o líder da equipa Woo Tae Ho...?
Desculpe. Eu devia ter-te contado antes.
No entanto, isso não afetará os nossos objetivos.
Então, o chefe de equipa deixará o cargo?
Ainda não. Mas ele terá de ir algum dia.
Tornou-se uma pessoa normal que não tem nada a ver com o TJ.
Ok. Compreendo.
Calei a boca ao Gi Dong Jae com certeza. Não precisa de se preocupar com ele.
Sabe, certo?
Se as coisas correrem mal, não serei o único a cair em apuros.
Sim, eu sei isso.
Além disso, certifique-se de que todos os que estão perto dele ficam quietos.
Sinceramente, estou mais preocupado com as pessoas do nosso lado do que com a polícia.
Vou garantir que isso não acontece. Não se preocupe.
Você ainda está aqui.
Sim. Tinha algo para ir buscar ao Delegado Park, mas parece que foi para casa.
Sim.
Não vai para casa?
Eu deveria.
[Ficheiro aberto: 20h22 (20h22)]
[Horário atual: 20h24 (20h24)]
Lamento.
A porta está a fechar-se.
O seu carro está estacionado no 6º andar do subsolo?
Sim.
O 6º piso da cave não foi designado para pessoas que são diretores e superiores?
Não havia estacionamento por cima. Vou ter cuidado de agora em diante.
Esqueci-me que ia encontrar alguém para beber.
Vejo-te amanhã.
Advogado Choi, o senhor é o responsável pelo caso Gi Dong Jae, certo?
Preciso de me encontrar com Gi Dong Jae em breve.
Está feito.
Sim, obrigado.
Por favor, introduza a palavra-passe.
Desbloqueado.
A porta está aberta.
Este é o modo de registo e alteração de palavra-passe.
Introduza a palavra-passe que deseja─
A senha foi registada. A porta está trancada.
Sim?
O que posso fazer por si?
[Carta de despedimento]
Porquê?
Da última vez, acho que disse algo que não lhe devia ter dito.
Não creio que isso seja motivo para se demitir.
Não me importo com o trabalho do papá, mas acho que sou filha dele.
Continuo a pensar no caso da Sra. Jeong Hui Joo.
A força policial em que o meu pai trabalha, a empresa em que tu trabalhas, não ajuda em nada disto.
Continua a pensar no caso da Sra. Jeong Hui Joo?
Não tem nada a ver com o trabalho da empresa.
Esse caso será resolvido em breve.
Depois de o problema estar resolvido, por favor, reconsidere.
Acha que isso será resolvido tão cedo?
É alguém de quem a nossa equipa realmente precisa.
E o senhor é também uma pessoa em quem posso confiar tanto como confiei na Sra. Jeong Hui Joo.
Por favor, fique. Eu peço-lhe.
Vou pensar um pouco mais sobre o assunto.
Eu sei.
Eu sei, eu sei! Já fui usado por essas pessoas, como disseste. Mas e então?
Só preciso de fazer o que me mandam e receber o pagamento, certo?
Olá.
[Se tem um sonho, pode recomeçar]
Sim.
Estou entusiasmado.
Sinto-me como se estivesse num encontro às cegas, como na faculdade.
Eu sou o Cheon Na Na.
Não precisa de se apresentar.
Toda a gente sabe quem você é.
Desculpem, mas não estou aqui para um encontro às cegas.
Posso ser o único que está entusiasmado.
O que te traz aqui?
Ultimamente, tenho estado interessado em alguém chamado Oh Ji Hyeok.
É primo dele, estou certo?
Oh Ji Hyeok, que cara.
Deve estar a bisbilhotar a filha de um bilionário agora.
Vocês os dois não têm um bom relacionamento, pois não?
Foi ele que me empurrou para este lugar.
Não há razão para eu gostar dele.
Vou magoá-lo no seu lugar.
Diga-me onde lhe dói.
Mate aquele desgraçado.
Desculpe, não é isso.
Então não adianta.
Não se magoa facilmente, não importa onde o cutuque.
Eu esfaqueei-o com uma faca uma vez,
mas não deu um pio.
É um pequeno bastardo terrível.
Eu voltarei.
Estou satisfeito só de o conhecer pessoalmente hoje.
Estás
confiante de que pode magoá-lo tanto que ele iria querer morrer?
[Se tem um sonho, pode recomeçar]
Ele estrangulou-me primeiro.
Não posso deixá-lo em paz.
Ji Hyeok,
escavar fundo dentro dele.
Verá alguém.
A mãe dele.
Ela morreu por causa do seu filho patético.
Mãe de Ji Hyeok.
Não vim ver como anda ultimamente, pois não?
Eu estava muito ocupado. Peço desculpa.
Sou-lhe sempre grato.
A Sra. Jeong Hui Joo falou sobre si algumas vezes.
Que está a passar por momentos difíceis por causa do seu filho.
Mas ela não tinha nada que pudesse fazer para ajudar,
então ela sentiu pena.
O seu cabelo em cima não está muito firme.
Devo cortar para si?
A Sra. Jeong Hui Joo tentou ajudá-lo?
Foi por isso que ela lhe mostrou os documentos.
Eu vou ajudá-lo no lugar dela.
Devolverei a criança aos braços da mãe.
É isso
mesmo possível?
Desde que impeçamos o vice-presidente Cheon Sang Woo de se intrometer, isso é definitivamente possível.
Aquele homem
não tem o direito de ser pai de uma criança.
O quê
precisa?
Você, a Sra. Jeong Hui Joo e o Vice-Presidente Cheon Sang Woo.
Só precisa de me dizer o que só vocês os três sabem.
Mostrem isso ao vice-presidente Cheon Sang Woo.
Se ele não devolver o seu filho, diga-lhe que vai tornar isso público.
Junte-se ao Joo.
Se eu pensar no que passou,
Quero levar isto à polícia imediatamente, para que ele seja punido.
Mas o seu filho vem primeiro.
Não.
Está a fazê-lo porque não sabe o quão assustadora essa pessoa é.
Não consigo fazer isso.
Ele não me deixa em paz.
Estou com medo.
Diga-lhe que eu tenho.
Que se lhe acontecer alguma coisa, irei a correr até à polícia imediatamente.
Se o fizer, você e o seu filho estarão seguros.
Junte-se ao Joo.
Também quero conhecer Soo Yeon.
Aposto que ela é muito bonita porque puxou a si.
Junte-se ao Joo.
Lamento.
Esse é o seu pai?
Ele tem um rosto gentil.
Tenho-o enterrado demais no meu coração.
Decidi trazê-lo para o exterior e mantê-lo ao meu lado.
Sim. O seu pai também gostaria disso.
Hui Joo Eonni é uma pessoa tão bonita.
Sim.
Ela tinha uns olhos bonitos.
Quando olhei para os seus olhos, senti paz.
Desenhou tão bem,
então parece que ele está a sorrir para si.
Sim. Sorria sempre que me via.
Não vai beber?
Lamento.
Tenho de voltar para a estação.
Que pena.
O que queria dizer?
Tu e eu
parecem muito semelhantes, não acha?
Parece que tem tristeza nos olhos.
Acho que ficou tão triste como eu.
A minha mãe morreu,
por minha causa.
Ela pisca-me nos olhos o tempo todo.
Não consigo esquecer.
Aquele rosto que olhou para mim
antes de morrer.
Era uma expressão de ressentimento em relação a mim.
"Estou a morrer por sua causa."
Por que razão está
contando-me isso?
Eu disse-te.
Vi a minha tristeza em seus olhos.
Você fez
descobrir algo sobre mim?
Estou a falar apenas de mim. Não sei nada sobre si.
Exagerei porque estava bêbado.
Estou a perguntar-lhe,
faça de conta que não ouviu o que eu disse.
Estou envergonhado.
Vai começar a apaixonar-se por Oh Ji Hyeok.
Quando pessoas semelhantes se encontram, os seus corações batem.
Como fiquei entusiasmado por te ver.
Saudações. Prazer em conhecê-lo, Oh Ji Hyeok.
Estamos quase a chegar.
Cheon Sang Woo será preso em breve.
Para quê?
Ordenando o assassinato de Jeong Hui Joo.
Quando?
Só preciso de conhecer mais uma pessoa e confirmar.
Mesmo que este tipo não fale, as provas recolhidas são suficientes.
Bom trabalho, Sr. Procurador.
Irei pessoalmente à polícia prestar declarações.
Tenho de admitir que manipulei as provas do caso de agressão de há dois anos.
Só então este caso de assassinato será explicado.
E eu? O que preciso de fazer?
Tu
não sabia de nada.
Nada.
Obrigado.
[Michael Cha]
Voltou para a Coreia?
Eu não matei Jeong Hui Joo.
Falei com o seu advogado.
Ele estava a pensar em três ou quatro anos.
Isso não é mau.
Há pouco tempo, um amigo próximo meu veio aqui do tribunal superior.
Ele é o pacote completo, todo simpático e quentinho.
Se ele estiver envolvido, até a liberdade condicional será possível.
No dia em que Jeong Hui Joo foi assassinado,
o que estava a fazer?
Eu disse que não a matei. Por que razão continua a fazê-lo?
Analisei as provas apresentadas pela Estação Oeste de Incheon.
Na melhor das hipóteses, o descarte de um cadáver. Na pior, assassinato e descarte.
O procurador responsável tem a mesma opinião que eu.
"A evidência é clara".
"Se o caso for a julgamento, a condenação é provável".
A frase será
vida ou pior.
A escolha entre os dois é minha.
Vou perguntar mais uma vez.
No dia em que Jeong Hui Joo foi assassinado,
o que estava a fazer?
Se a liberdade condicional for possível,
isso não significa que não ser culpado também é possível?
Se confirmarmos que o seu testemunho é um facto,
não é impossível.
Facto...
[Refletir sobre a sua vida abre o futuro]
Vou dizer-lhe primeiro o facto mais certo.
A pessoa que matou Jeong Hui Joo
não fui eu.
Então quem?
Eu também não sei.
Porque é que eu deveria acreditar em si?
Olá.
Dê-me as chaves do carro, por favor.
Não te devia ter levado até lá?
Tenho de usar o carro do Director Cheon.
Dê-me isso.
Pode ir.
[Destinos recentes]
[Hospital Taeju de Seul]
[McQueen Coreia]
[Província de Gyeonggi, cidade de Yangpyong, Seongsamy-Myeon, Oh Cheon Row 101]
Contei-vos todos os factos que sei.
Agora é a sua vez.
Na sua cabeça,
está a pensar em alguém, certo?
Quem é?
Aquela pessoa.
Já agora, se ia divorciar-se, porque é que me disse para promover Woo Tae Ho como futuro CEO?
Devia ter-me dito para insistir por si.
Se eu fizesse isso, não pensariam que eu tinha condenado o meu pai à prisão?
e transformou o meu irmão num assassino?
Agora isto saiu da cabeça do Woo Tae Ho e não da vossa?
E tu, que expulsaste o traidor Woo Tae Ho, tornar-te-ás o salvador de TJ.
Não acha que esta configuração é suficiente para agradar a McQueen?
A propósito, o seu marido concordou com os seus pensamentos?
Sim.
Porquê?
Não sobrou nada.
Não foi bom para si eu ter-me divorciado?
Agora tem uma oportunidade.
Desculpe. Não vou abdicar de tudo por si como o seu marido fez.
Foi por isso que me casei com ele, porque ele não é como tu.
Então, está a dizer que casar com ele também fazia parte do seu plano?
Você estava errado naquela altura.
Mas agora tem razão.
Portanto, havia amor naquela época.
Sim?
Preciso que venhas aqui
para onde estou.
Estou a encontrar-me com alguém agora.
Vem. Rapidamente.
Bebi um copo. Acho que tem de vir aqui.
Apanhar um táxi.
Qual é a razão pela qual tenho de o fazer?
Se vier, saberá.
Agora mesmo,
Estou onde estava a sua mãe.
O que é?
Naquele dia,
por que razão estava aqui?
Sim.
Compreendo.
Temos de procurá-lo.
Sim, sim.
O que disse o promotor? Vão acrescentar acusações adicionais?
Disseram que é muito cedo.
Qual é o motivo?
Disseram que não havia motivo para assassinato.
Dizem que não há razão suficiente para ordenar um assassinato. No entanto,
em vez de Woo Tae Ho,
querem mais investigações sobre Cheon Sang Woo.
Hyeongnim.
[Líder da equipa jurídica Woo Tae Ho]
Sim, aqui é Oh Ji Hyeok da Equipa 2 de Crimes Violentos da Estação Oeste de Incheon.
Irei até à Estação de Incheon Oeste.
O que é que isso diz respeito?
Tenho algo a dizer sobre o caso de homicídio de Jeong Hui Joo.
Conto os pormenores quando estiver na estação. Até logo.
Não pense em nada.
Nada mudou.
Tu
não sei nada sobre este caso, ok?
Penso que Woo Tae Ho encontrou uma evidência crucial.
Será que encontrou provas que dizem que Cheon Sang Woo é o culpado?
E se não for isso?
Confessar?
Vamos pensar novamente nisso.
É muita pressa.
Esta é a melhor forma.
Por favor, siga o meu exemplo desta vez.
Eu trato de tudo.
Lamento.
Não posso confiar em si.
Cronometragem e legendas por
⚖️🕵🏻‍♂️ The Incheon Case Crackers 🕵🏻‍♂️⚖️ @Viki.com
♫ Procurando presas à solta, eu sou a noite ♫
♫ Mostre-se a noite toda ♫
♫ Meu doce, não vamos brincar. Vamos, oh oh oh ♫
♫ Vem juntar-te a mim, é um banquete ♫
♫ Eu sei que tu queres ♫
♫ Eu farei esta noite ♫
~ Pré-visualização ~
Ao transformar o incidente de Woo Tae Ho num caso de suicídio, o detetive responsável é responsabilizado.
Porque está tão obcecado com esse caso? Está a agir como se não apanhar o culpado fosse matá-lo.
Penso que Gi Dong Jae será lançado em breve.
Os detectives não conseguem apanhar cem por cento dos bandidos.
Está a brincar com os meus rapazes?
O último foste tu, Cheon Na Na.
Veio à minha loja de propósito para ver como estava o Hui Joo, não foi?
Que asneira está a dizer?
Ela está a senti-lo com sinceridade. "Posso morrer como Woo Tae Ho."
Tirou alguma coisa do cofre mais cedo, não foi?
"Não consegue encontrar provas de que eu o matei." Não é isso que está a dizer?
Tem a certeza de que pode encontrá-lo?